>🎉 1 mês de namoro ✨️<

Você é alguém que mudou a minha vida, que me fez eu se tornar alguém melhor.

 uma pessoa que virei: boa demais, carinhosa demais, boba e entre muitas coisas...

Eu já sou assim em algumas dessas coisas.. kk

Mesmo que seja um 1 mês de namoro, é um dia especial para nós dois, onde muitos não conseguem chegar até aqui...

Quando nós dois estávamos na amizade, eu fiquei apaixonado por ti, mas não demonstrei essa paixão por medo, depois fiquei sonhando e parece que não era uma paixão qualquer, e sim um sentimento diferente de amor que nunca senti antes.. eu não consigo explicar como era a sensação. 

Uma coisa que eu penso... é que meu verdadeiro amor estava na minha frente neste tempo inteiro, eu fico muito feliz estar namorando com você, quando iremos morar junto, um dia vamos se casar, mesmo sem chamar ninguém.. 

Você é especial, um fofo, carinhoso, melhor pessoa que conheci, meu perfeito para sempre.

Mesmo quando era Puro Wolf, quando Sky.

 Te amo meu bombom & Feliz 1 mês de nosso relacionamento. ✨️💕

Feito para:
- Sky (P.W)

Escrito por:
- KaueTheProtogen (G)